（ざわめき）
バルトファルトが捕まったって！？
公国と繋がってたらしいぞ。
部屋から
証拠が見つかったってよ！
公国を撃退したってのも
でっち上げ！？
最悪　王国の裏切り者じゃん。
最初から怪しいと思ってたのよね。
（リオン）ったく　俺を
追い落とすためによくやるよ。
黙れ！　反逆者が！
いってぇ…。
顔覚えたからな。　んっ！？
見ろよ。
（ミオル）へっ　いいざまだぜ。
《あいつら…》
学園の面汚し！
犯罪者！
謀反人！
ほら　さっさと歩け！
消えちまえ！
《また手のひら返しかよ…。
ま　英雄扱いより
しっくりくるけど》
（オリヴィア）リオンさん…。
んっ…。
ヘヘッ。
まったく　ケンカを売ってるのは
どこのどなた様だ…。
これより
この船は王国軍の管轄下に入る。
（お手伝いロボたちの声）
どけっ！　ガラクタがっ！
（お手伝いロボの声）
こいつは王宮が押収する！
ロストアイテムの鎧もだ！
抵抗すれば　スクラップだぞ！
（お手伝いロボたちの声）
王宮反逆罪の容疑者
リオン・フォウ・バルトファルトを連行しました。
ご苦労　その男には
最下層の独房が割り当てられた。
こちらで移送する。
はっ！
こっちだ！　来い！
早く歩け！
え～　これが限界で～。
んっ？
（ミレーヌ）ふぅ…。
ミレーヌ様！？
リオンくん　声が大きい！
いやぁ
こんな所でお会いできるなんて➨
捕まった甲斐がありましたよ。
（ギルバート）まったく
この状況で余裕なことだ。
（ギルバート）フッ…。
あなたは　たしかアンジェの…。
兄のギルバートだ。
実は君に頼みがあってね。
頼み？
リオンくん　前にも伝えた通り➨
いまの王宮は
派閥争いが激しいの。
ユリウス殿下の失脚で　レッドグレイブ家の
派閥が縮小したせいだ。
ある意味
君が原因というわけだが…。
あっ　あ…。
特にフランプトン侯爵の派閥が
勢力を増し➨
レッドグレイブ家の影響力を
完全に排除しようとしているのよ。
侯爵は権力を得るため公国とも
繋がろうとしているようだ。
ハァ…。
つまり　俺が捕まったのは
侯爵と公国の画策だと？
フランプトン侯爵は
ロストアイテムを持つリオンくんを➨
危険視していた。
リオンくんに恨みを持つ
公国と手を組むのも➨
有り得る話よね。
それで公国は？
（ミレーヌ）先の侵犯行為に対して
賠償金を要求しているけれど➨
返事は　まだ…。
あるいは　これも侯爵が
止めているのかもしれないけれど。
ふぅ…。
（ギルバート）すまないが
君には地下牢に入ってもらう。
そして公国と繋がる者たちを
炙りだしてほしい。
おそらく
幽閉中に接触してくるはずだ。
俺は　エサってわけですか。
まずは敵と味方を見極めたいのだ。
ごめんなさい　リオンくん…
苦労をかけるわね。
ミレーヌさま。
アンジェたちは
俺の状況を知ってるんですか？
知らない　いや　教えられない。
これは極秘事項だ。
（アンジェリカ）どういうつもりだ！
リオンを罠にハメたな！
（ヘルトルーデ）あら　なんのことかしら？
（アンジェリカ）お前を擁護しているのは
フランプトン侯爵らしいな。
（アンジェリカ）リオンを追い落とすため
侯爵に取り入ったんだろうが！
証拠もないのに
疑わないでほしいわ。
あなたの家の派閥と
対立しているからといって。
クッ！
（アンジェリカ）なぜ　そこまでして
リオンを？
あっ！
（アンジェリカ）また
戦争を仕掛ける気か？
そんなに私たちが…
王国が憎いか？
あなたに何がわかるの？
（ヘルトルーデ）２０年前
王国は　なんら罪のない公国に➨
攻め込んできたと聞いているわ…。
ただ領地を拡大するためだけに➨
そこにある
財宝や資源を奪うためだけに…。
それが冒険者の本能だと
言わんばかりに➨
兵士だけでなく
女　子供にまで手をかけた…。
勇敢な公国兵の奮戦で
退けることはできたけど➨
犠牲は　あまりにも大きかった…。
子供を　親を　家族を殺された
公国の人たちの悲しみが➨
あなたに分かるの！？
今さら許されると思わないで！
お前は　王国への恨みを
侯爵に利用されているだけだ！
なぜそれが分からない！
（ドアが開く音）
そこまでです！
あっ！？
いけませんね　ヘルトルーデ殿下に
乱暴な振る舞いなど。
（アンジェリカ）お前たち…。
ヘルトルーデ様　侯爵が　お呼びです。
（ヘルトルーデ）これは…。
（マルコム）遠征の報告をもとに
改めて保管庫のリストを➨
確認してみたところ
このようなものが。
（マルコム）リストには
古代の鎧の腕とありますが➨
ロストアイテムに間違いないかと。
ええ　エルフの島に眠っていたものと
そっくりよ…。
（マルコム）どうやら　例のロストアイテムと
対になる存在のようですね。
ぜひとも公国の皆様に
使っていただければと。
どうせなら　奪われた魔笛と
バンデルの剣を返してほしいわね。
あの二つは　王家が
厳重に管理しておりましてね➨
袖の下を握らせるにも
それなりのリスクが。
ふんっ！
（マルコム）これを使って
かねてよりの計画➨
公国に領地の一部を
割譲するための力になればと。
（マルコム）あなた方は領地。
私は　講和をまとめることで
地位を得る。
双方にとって利益のある話でしょ。
バルトファルト子爵の件は
どうなっているのかしら？
飛行船のほか
ロストアイテムの黒い鎧も押収しました。
本人も幽閉しております。
つまり　公国を脅かす戦力は
消え去ったということです。
あなたを宰相と呼ぶ日も
近いようね。
（マルコム）殿下の協力が
あってこそですよ。
レッドグレイブ家が落ち目となったことも
大きかったですがね。
（ヘルトルーデ）公国との連携は任せたわ
上手くやってちょうだい。
（マルコム）承知しました。
もう後には引けない…。
（ヘルトルーデ）ラウダ…　愚かな姉を
恨んでちょうだい…。
（バンデル）これが　姫様から？
（ゲラット）はい。
うまく王国に
取り入ってくれました。
バンデル殿　覚悟は　よろしいですな？
すでに騎士としては死んだ身だ。
残った命は　姫様のために。
結構。
例の外道騎士は捕縛し
飛行船や鎧も押収したそうです。
（バンデル）あの小僧とは戦場で決着を
つけたかったが…。
いい加減　武人の誇りなど
お捨てください！
我々は…
公国は勝たねばならないのです。
うっ…。
フッ…　バンデル殿は魔装の準備を。
私は　もう１人の殿下➨
姫様の妹君
ヘルトラウダ様をお呼びしますので。
うぅ～。
おい　面会だ。
面会？
あっ。
下がって。
これはこれは
公国の殿下ともあろう御方が➨
どうしてこんなところへ？
話をしに来たのよ　バルトファルト子爵。
（ヘルトルーデ）もう気づいてるわよね。
また戦争が始まるって。
ああ　誰かさんのせいでな。
（ヘルトルーデ）バルトファルト子爵。
んっ？
私に膝をつき
私の騎士になりなさい。
公国に仕えるのよ
そうすれば助けてあげる。
俺に寝返れって？
王国の権力争いで
無駄に命を落としていいの？
あなた　本当は平穏な暮らしを
望んでいるのでしょう？
どうして　そう思うんだ？
あの時
あなたは人を殺さなかった。
それに　ロストアイテムという
強大な武力を持ちながらも➨
その力を誇示せず
王国軍にも加担しない。
フッ　へえ…　王国の連中より➨
あんたの方が俺のことを
理解してるみたいだな。
私に仕えるなら➨
いずれ静かで落ち着いた生活を
保証するわ…。
お断りします。
そんなに王国が大事？
いや　べつに。
えっ…？
王国には義理なんてないし➨
俺をこんなところに
放り込む国だからな。
むしろ恨んでるくらいだ。
だったら！
でもね…。
これ以上は　無駄なようね。
後で気が変わったとしても遅いわ。
今度こそ
ホルファート王国を血に染めてみせる。
そして　この大地を沈めてあげる。
（足音）
（ヘルトルーデ）止められるものなら
止めてみなさい。
ふぅ…　ずいぶん
恨まれたもんだな。
（ルクシオン）私には
迷っているように見えましたが。
迷う？
（アンジェリカ）父上！　お願いです！
リオンを解放してください！
（ヴィンス）甘えるな。
（アンジェリカ）しかし
このままでは　また戦争です。
リオンの力がなければ…。
（ヴィンス）たとえ
私の力で解放したとしても➨
肝心の飛行船も鎧も戻ってこない。
ロストアイテムがなければ　リオンは
無価値だと言いたいのですか？
これまでリオンは　私のために
頑張ってくれたんですよ！？
それがどうした？
うっ…。
（ヴィンス）すでに
見返りは用意してやった。
彼が出世できたのは
誰のおかげだと思っている。
（アンジェリカ）父上…。
これまで
バルトファルトに目をかけてきたのは➨
彼に力があったからだ。
それが失われた今➨
レッドグレイブ家として
出来ることは　なにもない。
お前も肝に銘じておけ。
下手な真似をすれば➨
２度と　この家の敷居を
またぐことはできんぞ。
♬～
リオンさん…。
あっ　アンジェ！
リオンさんは！？
リオンさんは　どうなったんです！？
まだ幽閉されたままだ…。
そんな　どうして…。
（アンジェリカ）事態は思った以上に
深刻だ。
王宮に
公国と繋がっている者たちがいる。
そいつらがリオンを地下牢に放り込み
戦争を起こそうとしている。
戦争？　そんな…。
実家を頼ってみたがダメだった…。
私にもっと力があれば
リオンを守ってやれたのに…。
（オリヴィア）じゃあ　リオンさんは
どうなるんですか？
（アンジェリカ）公国との内通疑惑が
覆らなければ➨
処刑の可能性が高い。
あっ！！
これまでリオンには
何度も救われてきた…。
ユリウス殿下との決闘の時も
公国に人質にされた時も…。
なのに私は…
何もしてやれない…。
あいつに…。
アンジェ…。
リビア…　いや　待て　まだ唯一
力になってくれそうな➨
勢力がある…。
それって…。
（マリエ）ふぅ～ん
だから頼ってきたわけ？
聖女である　この私を。
頼む　リオンを助けてくれ。
お願いします。
《うふふっ　あのモブ野郎が
捕まったとか聞いた時は➨
大喜びしたけど
まさか　この２人が➨
私に頭を下げるなんて》
今さら私を頼るなんて
ずいぶん身勝手ね。
ユリウスの件を忘れたの？
私　あんたに
言われ放題だったんだけど。
私が浅はかだった…
許してほしい。
（マリエ）当然よね！
それから　そっちの頭お花畑！
は　はい！
頼み方にも
礼儀ってあると思わない？
れ　礼儀ですか？
あんたら２人　土下座してよ！
⸨下手な真似をすれば➨
２度と　この家の敷居を
またぐことはできんぞ⸩
くっ…。
土下座なら私が…。
（マリエ）ダメよ
２人揃わなきゃ意味がないわ。
でも…。
《ふふっ
アンジェリカが　するわけないわよね…。
公爵家の娘が土下座なんて
勘当くらいじゃ済まないもの。
そもそもモブ野郎の
助け方なんて知らないし➨
ここは　上手いこと断るしか…》
《えっ！？》
《えぇ～！》
何だ？
土下座？
あの公爵令嬢が？
レッドグレイブ家も落ちぶれたものね。
くっ…。
見てください　マリエ様！
この哀れな姿！
公爵令嬢が
平民と頭を下げていますよ！
情けない！
（カイル）ここまでさせて
いいんですか？
正直　僕でもドン引きですよ。
うっ…。
《待って待って待って！
本当に土下座すると
思わなかったの～！》
（アンジェリカ）頼む
リオンの命を助けてほしい…。
えっ　と…。
ちがうでしょ？
もっと頼み方ってものが
あるわよね？
うっ！
公爵令嬢は➨
言葉遣いも知らないのかしら？
えっ！？
リオンの命を助けてください。
マ　マリエ様…。
ふふっ　本当に惨めね。
《ぐっ…》
ほら　そっちの平民も。
《ちょっと！》
少し不思議な力があるからって
調子乗るんじゃないわよ。
《おい～っ！》
リオンさんを助けてください　マリエ様。
うっ！
うっ…。
ふふっ　マリエ様
手ごろな足置きがありますよ。
公爵令嬢を椅子。
平民を
足置きにするのはどうでしょう？
《な　なんなのこいつら…。
私の名前で鬱憤を
晴らしてるだけじゃない！》
聖女様の椅子になれて嬉しい？
さっさと返事をしなさいよ！
（ユリウス）待て！
あっ！
（２人）あっ！
ユリウス…。
２人の覚悟は見せてもらった。
マリエ　これ以上は不要だ。
（ブラッド）ここまでされたら
こちらも誠意を見せなくちゃね。
（ジルク）お互いに過去のことは
水に流しましょう。
（クリス）これ以上やれば
マリエの名に傷がつく。
（グレッグ）バルトファルトの奴を
助けてやろうぜ！
《助けるも何も
方法が分かんね～んだよぉ～！》
じゃ　じゃあ
みんなにお願いできるかしら。
ああ。
（みんな）任せてくれ。
アンジェ…。
私だけでよかったのに
どうして…。
これが最善だと思ったからだ。
家名に泥を塗ってでも➨
婚約者を奪った女に
頭を下げてでも…。
それでも私は…
リオンを助けたかった。
アンジェ…。
《そんなにも
リオンさんのことを…》
♬～
やはり外道騎士に
動きはありません。
ロストアイテムの戦艦も鎧も
フランプトン侯爵が押収したままです。
結構。
姫様　準備は整いました。
（ヘルトラウダ）皆の者！　奮起せよ！
これよりホルファート王国に進軍する。
出陣！
（鬨の声）